这个项目主要用到来vue-cli3，包括router，vuex。整个分为两个部分，前台管理和后台管理，
登录时通过权限设置在左边的导航栏中是否有切换到后台管理这一项。前台首页是一个网站总体的金额情况，对应的，后台也有一个显示页。
其中用到来echart可视化图标vue组件。前台接下来是用户中心，包括会员服务和修改资料，显示自己登录的一些信息的日志；
对应后台又一个用户管理，对下一级用户的一个管理，也就是对用户数据的增删改查，还有一个会员套餐的管理，
管理员可以调整下一级的会员信息。前台可以申请商户，有一套流程，包括对各种信息的处理；后台对应的有服务商管理。
后台还有订单列表，详细展示查找订单，进行补单等操作。

优点：对axios单独封装，便于维护，便于提取有用信息。
按照客户要求，对订单页面进行自适应，方便拉伸。
修改信息，将原信息展现，得益于vue的一个双向绑定。
防抖
路由懒加载

遇到问题：文档不完整，没有严格说明字段，出现400前后端字段名或者数据类型不一样，json和formdate，401，通过报错和接口文档调试解决。
用户申请涉及到一个上传多种信息，多图片，但是客户要求一次性传所有的数据。ele上传组件每一次上传图片之后，利用提供的方法将图片信息使用FileReader转成base64一次性上传。
订单查询 有多种查询方式，需要实现响应式布局。第一使用flex布局，但是选择框


